So now that we've planned how we'll modify the Word class,
Karena kita telah merencanakan bagaimana kita akan memodifikasi kelas Word,
I'd like you to go ahead and make those changes in your app now.
Saya ingin Anda melanjutkan dan melakukan perubahan tersebut dalam aplikasi Anda.
And as a note, there's no need to change the Word constructor
Sebagai catatan, tidak perlu mengubah constructor Word
until our next coding exercise.
hingga latihan pengodean berikutnya.
To make use of the new image resource in our Word class,
Untuk menggunakan resource gambar baru di kelas Word,
you'll notice that we'll need to modify the constructor.
Anda akan perhatikan bahwa kita perlu memodifikasi constructor ini.
But don't worry about modifying the constructor just yet.
Tapi jangan memikirkan masalah memodifikasi constructor terlebih dulu.
We'll get to that in the next coding exercise and
Kami akan membahasnya di latihan pengodean berikutnya dan
walk you through how to do that.
dan memandu Anda.
For this exercise, I'd like you to just add the new variable and
Untuk latihan ini, saya ingin Anda hanya menambahkan variabel baru dan
new method to the Word class for now,
metode baru ke kelas Word untuk saat ini,
and make sure the app still runs on your device after those changes.
dan memastikan aplikasi masih berjalan di perangkat setelah dilakukan perubahan.
And go ahead and check this box when you're done.
Silakan kerjakan dan centang kotak ini setelah Anda selesai.